なぎさ
渚
ほのか
穗乃香
どうしたの？何か考え事？
怎么了？在想事情？
うん...
嗯...
ひかりさんのこと？
光的事吗？
うん
嗯
...そうよね
...是啊
と  とにかく
总 总之
新学期：在日本有所谓“三学期”的学期制度，此处所指的新学期即是
其中的“冬学期”，寒假后开学，上到3月左右放春假（再之后就是毕业季）
今日から新学期ね
从今天开始就是新学期了
気を取り直して  頑張りましょ
整理好心情 一起加油吧
...そうだね
...也是
あれは  一体...？
那到底是...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
さぁ  飛ばしますよザケンナー
好 要扔了
発進ザケンナー
起飞
それ！
走你！
飛びましたザケンナー！
飞起来了！
凄いザケンナー
好厉害
格好いいザケンナー
好炫酷呀
飛んだ  飛んだ！
飞呀 飞呀！
さぁ  一緒にやりましょうザケンナー
来 我们一起玩吧
下りてきてくださいザケンナー
下来玩吧
光消失之日
寻找明天之日 !
長老...虹の園で  一体何が？
长老...虹之园到底是发生什么事了？
大きな闇の力が  弾けたのじゃ
突然就出现了很强大的黑暗力量啊
ということは  ジャアクキングの復活は近いと
意思是 邪恶帝王很快就要复活了
しかし  気になるといえば
可是 令人在意的是
あの力  妙な透明感を持っておる...
那股力量又有那么一点纯净的感觉...
透明感...ですか？
纯净...？
いずれにせよ  あの力は  まだ芽吹いたばかりじゃ
不论如何 这力量也才刚刚萌发
やがて  歯止めの効かぬ強く  大きな力となる
不过 总有一天会成为非常强悍的力量吧
そのとき
到那时
世界は闇に飲み込まれるか
是世界会遭黑暗吞噬
はたまた食い止められるのか...
还是有人能力挽狂澜呢...
瀬戸際に  立たされるじゃろう...
实乃存亡之秋啊...
クイーンは...
女王...
クイーンの命は  大丈夫なんでしょうか？
女王的生命应该不会有事吧？
光の力を信じるのじゃ
相信光的力量吧
そして伝説の戦士
还有传说中的战士
あのふたりに  全てを託すのじゃー
相信那肩负一切的两人——
来ましたね...
又要表演那个了...
フランソワーズとカトリーヌじゃ！
弗兰索瓦丝和凯瑟琳！
なんですか？それ
那是谁？
長老は狙っちゃ駄目ですよ
长老 你这已经完全是在瞎扯了
いや  だって...
呃 可是...
「だって」じゃありません！
没有可是！
...好子さんと可子さん？
...那 是叫好子和可子吗？
...それでいいんです
...你说是 那就是吧
おおおおっ！
啊啊啊啊！
うわわわっ！
惊了！
思わずつられてしもうた...
居然连在一起了...
あれは  確かに  虹の園の...
那确实是虹之园里的...
光と闇の急激なバランスの変化が影響しておるのかもしれん
可能是受了光明和黑暗间的平衡的剧烈变化的影响
世界に歪みが生じておる...
所以世界发生了扭曲...
眠っていた力が  目覚めたと...
沉睡的力量苏醒了...
そういうことなのか？バルデス？
是这样吗？巴鲁帝兹？
今  あのお方の中で
如今 在那位大人的体内
闇の力が  急速に成長している
黑暗的力量正迅速地成长着
まもなくだ
时期将至了
まもなく  われわれは
再过不久
待ち望んでいた光景を  見ることになる
我们就能见到期待已久的光景了
どれ  どれ
我看看去
どこへ行く？
你要去哪？
バルデスが言ってることが  本当なのか  見にいってくる
我要去看看巴鲁帝兹说的是不是真的
ウラガノス！
乌卡诺斯！
「まもなく」というのは  「今すぐ」ということではないぞ！
“时期将至”的意思不是“现在就有”啊！
うわわわっ！
卧槽！
なんじゃ  こりゃ？！
这啥啊？！
すっ  すっげ！
牛 牛逼！
むにゃむにゃしてる！
不明觉厉！
どうした  ウラガノス？！
怎么了 乌卡诺斯？！
そ...外が...
外...外面...
ジャーン！
Duang！
見ろ！こんなことって！
你们看！变成这样了！
...ん？
...呃？
行こ  行こ
散了 散了
...あれ？
...咦？
なんなんだ？
搞什么？
それに  お前  何を鬚につけている？
还有 你胡子上那又是怎么回事？
えっ？
欸？
前触れだ
这是前兆
来たるべき闇の支配を感じて  世界が揺れているのだ
世界预感到即将被黑暗支配 开始出现不稳定了
全てを食い尽くす力の完全な復活に
吞噬一切的力量即将完全复活
世界が震えているのだ
而世界正为之恐惧颤抖
た  大変ですザケンナー！
不 不好了！
あのお方の姿が見えないだと？！
那位大人不见了？！
は...はいザケンナー！
是...是的！
ふたりとも  手分けをして探し出せ？！
那你们还不赶紧分头去找？！
は  はいザケンナー！
遵 遵命！
近い...
快了...
我々が  全てを手にする日は  近い！
我们得到一切的日子 就快要来临了！
ひかり  休憩中？
光 在休息吗？
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
どうしたんですか？
有什么事吗？
あっ  いや...
呃 也没有...
最近  ちょっとさ...
就是 最近不是...
色んなことがあったでしょ？
不是发生了挺多事情的吗？
それで  心配になって  来てみたの
我们有些担心你 就来看看
ありがとうございます
谢谢你们
ポルンも心配ポポ
保伦也很担心
ルルンもルル
露露也是
メップルも何かを感じるメポ！
我感应到什么了！
ミップルも感じるミポ！
我也感应到了！
そうデス  そうデス！感じるデス！
没错没错！感应到了！
何かが起きようとしてるデス
有什么事要发生了
何が？
是什么事？
何か  とっても大きなことデス...
就是 要出大事了...
どういうこと？
怎么回事？
大きなこと...
大事...
それって  ひかりさんにも...
而且 光也...
守るルル
我会保护
えっ？
欸？
ルルン？
露露？
ルルンが  みんなを守るルル
我会保护大家的
ルルン  一体どうしちゃったの？
露露 到底是怎么回事啊？
ひかり
光
はい！今行きます！
知道了！马上来！
なんだ  来てたんだ？
哎哟 你们来了？
どっ  どうも
你 你好
ひかり  あちらのお客さんに  クレープを出してきて
光 把那位客人的可丽饼端给她吧
はい
好
さてと...
再来就是...
私達も  お手伝いします！
我们也来帮忙！
気をつけてね
看着点啊
ありがと
谢啦
これくらい  任せてくださいよ
之后的都包在我们身上吧
いくよ  ほのか
要放了 穗乃香
ええ
嗯
せーの
预备——
えっ？！
欸？！
これは？！
这是？！
えっ？どうしたの？
欸？怎么了？
なっ  なんでもないです！
没 没什么！
蜘蛛の巣が張ってんのかなと思って...
我还以为有蜘蛛网 就...
パラソルのほねだったんですよね
结果是遮阳伞的骨架
やだな  蜘蛛の巣なんて  張ってるわけないじゃん
哎呀 怎么可能会有蜘蛛网嘛
すいません
老板
クレープまだですか？
可丽饼还没做好吗？
あっ  はーい
啊 马上来——
あれ？
咦？
ひかり？
光人呢？
どこ行っちゃったんだろう？
去哪了这是？
えっ？
欸？
ひかり
光
ひかりさん！
光！
どこ行っちゃったんだろう？
她这是去哪了啊？
なぎさ...
渚...
ほのか...
穗乃香...
あなた達！
是你们！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
やっぱりあんた達ね！ひかりに何をしたの？！
果然是你们干的吧！你们把光怎么样了？！
なんのことだ？
说什么呢？
お前達こそ  知ってることがあれば  全部ここではいていけ！
我们还想让你们把知道的事全都招出来呢！
と  とにかく  ひかりを返してよね！
总 总之 快把光放回来！
お前達
我说
自分達の立場が  まるで分かってないようだねぇ？
你们是还没搞清楚自己的立场吧？
ようだねぇ...
没搞清楚呢...
ま  まずいメポ！
糟 糟了！
変身するミポ！
快变身呀！
ほのか！
穗乃香！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ダッ！
来啊！
ブラック！
Black！
捕まえた！
抓到你了！
ブラックを放しなさい！
放开Black！
邪魔しないで！
别挡路！
ホワイト！
White！
ホワイト...
White...
ホワイト！
White！
ブラック！
Black！
これでも喰らえ！
尝尝这招！
大丈夫？
你没事吧？
痛い！
痛啊！
ホワイト！
White！
お前の相手は...
你的对手...
この俺だ！
是我！
大丈夫？
没事吧？
うん...
嗯...
ここは...どこ...？
这里...是哪里...？
誰...？
谁...？
あれは...
那是...
あなたが  私を呼んだの？
是你在呼唤我吗？
分かんない...
我不知道...
気がついたら  ここにいたの
我回过神来的时候 就已经在这里了
私達  迷子になったみたいね
我们就像迷路的小孩一样呢
迷子？
迷路的小孩？
でも
不过
みんなが  見つけてくれると思うよ
我觉得 大家肯定会找到我们的
みんな  とっても優しいんだ
大家都很温柔啊
みんな...？
大家...？
たとえ  何人相手でも
不管对手是谁
負けるわけにはいかない！
我们都不会输的！
そうよ  絶対に負けない！
没错 我们绝不会输！
ウラガノス！
乌卡诺斯！
ホワイト！
White！
ホワイト  しっかり！
White 振作一点！
ザケンナーよ！
胡闹怪！
なに？これ
这是什么？
ザケンナー
搞事呀
ふた手に別れよう！
我们分开行动！
うん！
嗯！
なんで？！
什么鬼？！
こっちにもいる！
我这边也有啊！
ホワイト！
White！
うん
嗯
私達の目の前に  希望を...！
请将希望送到我们面前吧...！
私達の  手の中に...
请授予我们...
希望の力を...！
希望的力量...！
ザケンナー
搞事呀
来るぞ！
她们要放大招了！
ザケンナー！何をしてる？！
胡闹怪！你还楞在那干嘛？！
ザケンナー
搞事呀
今度こそ...！
这次我一定要...！
ホワイト！
White！
うん！
嗯！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
この...！
可恶...！
Spark
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
ひかりさん...
光...
あの人達の所じゃないみたい
好像也不在他们那边啊
あいつらと一緒じゃないとすると
既然不在他们那里
どこ行っちゃったんだろう？
那到底是去哪了呢？
私にはポルン  ルルン  なぎささんやほのかさん達
我有保伦 露露 渚 穗乃香
そしてアカネさんがいる
还有茜姐她们的陪伴
あなたにとって  あの人達がそうなのね？
你那边也是这样的吗？
よく分かんない...
我不太懂...
でも  いつもそばにいてくれるよ
但是 他们总是陪在我身边
そう...
是吗...
私達って  どこか似てるのね
我们有点像呢
僕はどうなるの？
我会怎么样？
えっ？
欸？
僕は何になるの？
我会变成什么？
誰も教えてくれないんだ
谁也不告诉我
だけど  僕は
可是 我有感觉到
僕の知らない何かになるような  気がするんだ...
我自己要变成什么不是我自己的东西...
じゃあ  あなたは...
所以 你是...
頭の中で
在我的脑海里
僕を呼ぶ声がするんだ
有一个声音在呼唤我
それが  だんだん大きくなってくるんだよ
而且 这声音越来越大了
僕は  僕でなくなるの？
我要不再是我了吗？
僕は  僕のままじゃ  いけないの？
我不能维持我现在的样子了吗？
なんだか...怖いよ...
感觉...好可怕...
心配いらない
不用担心
私達は  私達のままよ
我们就是我们自己
一体...どうなってるの？
到底...是怎么回事？
ひかりはどこに行っちゃったの？
光到底是到哪去了？
闇の力が  どんどん膨らんでいくのを  感じるデス
能感受到 黑暗的力量越来越强了
またあいつらが？
又是他们吗？
違うミポ
不对
もっと違う感じミポ
这种感觉很不一样
それに  ずっとずっと遠いところミポ
而且 是在很远很远的地方
そのことと  ひかりさんがいなくなったことと  何か関係あるのね？
这跟光的消失有什么关系吗？
ひかりがいなくなってから  どんどん強くなってくるメポ
光不见之后 那力量就越来越强了
ひかりは...ひかりは大丈夫なの？
光...光她不会有事吧？
ひかり...ポポ...
光...
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
对你的爱已无法停止
本能☆烦恼☆I know!!
钻石从天而降
Diamond~！
在眼前闪闪发亮
Kira~Kira~！
在寒气凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神并不难
很简单~！
只要能见到你的笑容
Nico~Nico~！
就会打心底里
感到暖洋洋
真的!  比巧克力还更甜蜜
没错!  比布丁还更诱人
怎么了呢!?  胸口中已经
心跳加速
咒语是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
周一、周二、三、四、五、
周六、周日、每日、假日
大家相聚在一起  令人兴奋不已
这样的冬天  不可小视!!
反正  区区阻碍也算不了什么
摸着石头过了河就会⇒☆一片光明☆
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
寒假已经完全开始
Wonder☆Winter☆
万岁!!
どういうこと？
怎么回事？
ひかりが  みんなの心から  消えかけてる
光渐渐地从大家的心中消失了
とにかく  ひかりさんを探しましょ
总之 先去找到光吧
ちょっと待って  何あれ？
等一下 那是什么？
四人勢揃い？！
四个反派干部都来了？！
闇の力が  どんどん強くなってるわ
黑暗的力量越来越强了
何だか  凄く嫌な予感がする...
我有很不好的预感...
なぎさ  見て！まさか...
渚 你看！那该不会是...
まさか  あれはー
那该不会是——
ジャアクキング？！
邪恶帝王？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
无限的黑暗 永远的光明
私達の  大切なこの世界
我们绝对会从黑暗势力手中
闇の力から  絶対に守ってみせる！
保护这个我们所珍视的世界！